كل.. والله
هههههه
ياللا انا معك
- ايش اقول
-ههههه
- السلام عليكم
- من قناة زد شو
السلام عليكم من زد شو
فيه مقطع جديد هانشوف ايش فيه
اليوم ليكم تحدي جديد
تكلم يا راشد
المهم، اليوم جايبلكم تحدي كدة حسيت
تحدي مرة مرة خطير و حلو
- وانشالة
- كل شي حار
اسم التحدي
اسمه
- حار
- الأكل الهوت
مرة بالنار
هووت
المهم اسمه الأكل الحار
اسم التحدي
راح نجيب من كل شي حار
فكرة التحدي ، أن نجيب اشياء حارة
و ناكلها طبعا! اشياء مرة كتير ما راح
اقولكم نتشوفوها و بتعرفو بنفسكن
قوم احكي
طبعاً اللي يحصل
اللي يشرب ميه اول وحدة...
و التحدي دة ترى دابل سكور نتيجة
يعني لو بدر فاز علىّ
ها يكون العقابين علىّ
و اذا انا فزت علية خلاص
ما يكون في عقاب
اخر حاجة اللي فاتت دي ما سوالها عقاب
لسه ما سويته فاذا انا فزت علية هالحين
يبقى خلاص
- بسم الله نبدأ.. دقيقة، شوف شوف
- شو ف ايه
ما اخافشي نبدأ ما اخافشي
نبد\ا اول شي اللي هوة
شو هو اول شيء
- ما راح آكل
ما حد فينا ياكل، خلينا نبدأ بأول شيء-
راح نبدأ بأول شيء و هو
بطاطس حارة
- فاااا
-أكيد كلكوا كلتوها
اكيد ما بقول  سماش
سلايد زي كدة
طبعا هذا الشي ما حد يعرفو
لا أنا ولا بدر
شوف يا واد كله فلفل
نسوي كيف
طب انا ها آكللك
اه ياللا
- طيب انا ها اختارلك انا
- انا ها اختارلك هذي
- راح انشوى بالقرناية دي
- هههها
طبعاً كيف ها نسوى التحدي هالحين
ها نآكل الأشياء كلها الحارة
أول واحد ها يشرب الماي
هو خلصان على طول
وهذي اول ثلاث حبات
اوووه
نبدأ نبدأ أقل اقل و
بعدين نخش في العبيك
ثلاث حبات كلهم مع بعض
اه
- لا ما ينفع
- لا كلهم مع بعض
واحد، اثنين، ثلاثه
- واعر انك خدتهم
- عارف انك خدتهم
واحد، اثنين ، ثلاثة
واااه
اهه ها ها هووو
فيه نفخ
سر ، والله ما اشرب
واااوو
ياللا ياخي اشرب الميه و خلصنا
والله ما اشرب، والله ما اشرب
- واااة
- بس بس
بشع بس
لا ..حار
هانشوي كدة
لاجل نسيت
هذا اول سيء
نروح في الشي الثاني
الشي الثاني هذا هو الشي
بطاطس مرة حااار
حار مرة.. هذي المرة حار
واااو
- والله فلفل
- شايفين الفلفل اللي عليه
- اوكي
- اقسم للة
انت فقري يا راجل
مادري كيف بتسوي
والله مادري كيف ها اسويه
انا آكل مع الحار
مع الآكل و اتعور
وانا احب الفلفل
هادة الحين وكل
ما باكلة
الشي الثاني ما ناكلها كلها
بناكلها وحدها
ياللا عد
واحد، إثنين ، ثلاثة
- أوووة
- ههههه
أووووه
ههههه
اوووه
ما يكفي
يمين بالله ما يكفي
- كل
- ملبن
واحد، اثنين ، ثلاثه
ها تولع كدة
وااله ابرد من الحرق اياة
لساني ولع
واة، لساني محروق يا عيال
عرقت
الشيء اللي بعدة
ناس كتير طلبوة
- وناس كتير طلبوا ان نشربو
- يا بوي لا تتكلم سريع يا بوي
عصير الطماطم
ناس كتير طلبت أن نشربه
فا علشان قبلنا التحدي اشياء حارة
راح نحط علية كمية فلفل أسود
ونقلب و نشربه
فنجان فنجان
وطبعاً اول تحديين
يمكن الناس يشوفوها شي عادي
الناس كلهم يقولك متعودين ناكل الاكل
الحار لكن احنا لا ناكل الاكل الحار
الشيئين اللي بعدة اتحداكم تسووها
اوكي
طيب أول شي
عصير طماطم
ثاني شيء
شايفين الاشياء دي
هذه كلها بهارات حارة
كمون ، وفلفل أسود ، وفلفل
فافل مبروم ، مبشور  ماليش فية
على الصبح كلها هذي أشياء
حارة دقة و كمون وفلفل اسود
روح للمطبخ قولها قومي
وكمان غير كدة جبت
- ايوة هذا بس لوحدة
- هذا لحالة يموت
اوكي
يلعن شكلك
المهم ناس كتير بتسال
ليس بعطيلكم طماطم معي تدخل شي حار
هذا في ناس كتير بتطلبة في
السناب عندي و الانستجرام
انه نشربة
ببببببب
نبدا بالفلفل الأسود
بسم الله
الخلطة القاتلة
وشم ريحته
واووو
شموا الريحة
- إيش يشموا
- أيوة صح
نص ملعقة فلفل اسود
شوية فلفل اسود
ما ادري إيش هذا بالظبط
والله هذا لا
هذا بهارات
مادري شو العواقب
شبة النقطة
بقي اخر حاجة اللي هيه قاتلة برضه
شطة
في منها، لا هات كدة شويه
شوفوا
اوووف
هذه والله الحقانية
ياللا شوف
اذا ما خلصت بخسر أنا
باقي آخر حاجة، انا مستني آخر حاجة
ارفع يدك لفوق
بسم الله
اذا ماشي الجو بنكمل خلاص
ياللا عد
واخحد ، اثنين، ثلاثة
- يمين بالله ما تشرب كاب
- والله احلي ما بتشرب
واحد ، إثنين ، ثلاثة
وااه، طعمه اقسم بالله اتحداكم تشربوه
شوف كيف شكله أصلاً
طماطم و فلفل أسود و كمون و دقة و خل و شطه
و جنزبيل ، عارف الجنزبيل
الجنزبيل؟
الجنزبيل، الجنزبيل
هههههه
زنجبيل ، زنجبيل
وااه بطني
وربي قلبت ، آآآآه
هيا اشرب ، اشرب ايوة
ايوة
- والله تكة
- وايش تسوي خلاص
- أكيد
- لا لسه
بتستهبل ياللا خلص بسرعة
تدري ايش بسوي؟
اهم حاجة استسلم
لما اشرب هذا يبقي كدة خلاص
الله يحرقك
اشرب اشرب يالله بسرعة
ما بتبغي
كيف ، احلف
خلاص
بدر حلف هنا انه خسر حق الطماطم
كدة بدر خسر
نروح لآخر شي
واللي هوة اقوى شي
- فلفل
- خلاص آخر شي
- هذه الفلافل
- آخر شي
و هناكلها
للحين واحد صفر لراشد
اوة اوكي
هناكل فلفلتين
وحدة حمرا و واحدة خضرا
نبدأ بالخضرة
عندينا الحمرا
بسم الله
الله يقوي
- الله يوفقك
- عد يا باسل
الله يوفقك
بدر عضها زي الناس
اذا ما عضيتها زي الناس بتتلطش
انا كلمتك ياللا
واحد، اثنين ، ثلاثة
هههه
يا ساتر استر
ارتفاع الحرارة
هاهاهههها
نرمي قشر؟
اووووه
واه، بوزي مولع
اشرب اشرب بسرعة
اشرب اشرب
يالا يا بدر نشرب
واحد اثنين ثلاثة
اللي تفيه الاول هو خسران
ياللا بسم الله
واحد ، اثنين ، ثلاثة
مش مهم هذه
عد واحد اثنين ثلاثة
والله انت عادد من الاول
الوكل فين
يمين بالله
والله مولع
هنا يا حمار
هههههه
بياكل
كل والله ما شفتش حباية رجع بيها
شوف انا الفلفله كلتها يا حيوان
- كلهم
-شوف انت مساعد هالحين
هههههه
ياللا ابلع
ياللا ... ايوة
فيه منه بلعناة ملها
هاه
هكمل
الحمرا
اوكي
بسم الله
واحد، إثنين، ثلاثة
كلها
بسرعة، بسرعة، بسرعة
راشد بسرعة، راشد بسرعة، راشد بسرعة
يا واد بسرعة
كمل، كمل ، كمل
ياللا خلاص ، كمل، كمل
روح انتى
وانا بكمل ، تمام
تمام
ايوة ، ايش دورنا عليه
بدر خسر
شرب ميه
ايوة
شايفك يا بدر
ايوة بقيلي ، بقيلي
يلعن شكل هذا
بقيلي يا كلب
بقيلي
ها يا حمار
ما قادر يشيلة
اعطيلة ميه باردة، مية باردة
ما يكب فية، ما يكب فية
والله حارة يا بدر الميه
يا حيوان
- حمار يا باسل
- واتلسعنا
واتحرقنا
دمعنا
اتبلبلنا
اتغرقنا
ونهينا الحلقة
نتمني عجبتكم
و اهم شيء تضغطوا لايك
و اتلسعنا
و المجلس كلة انعدم
واللة كانت اهم شيء
واذا عندكم اقتراحات اكتبوها في الكومنت يعني
وكان معكم راشد دوبي
ها يا بدر كيف تعلق
بعد الفلفل و بعد العقاب
الميه كام
ههه
اهم الاشياء لا تجربوها في البيت
لانها مرة مرة
توجع البطن
و هالحين احنا نروح
للحمام نقضي ثلاثة ساعات اسهال
السلام عليكم
باي
شيكوا على المقاطع اللي فاتت
طيب قبل نهاية المقطع فية
لعبة ها المرة خرافية
طبعا انا  العبها اكتر من الالعاب الباقية
هي على الجوال اكيد
افضل من الالعاب الباقية بالنسبة لي
انا العب بهذه اللعبة اكثر من راشد
ما يلعبها
يعني يلعبها بس قليل
المهم ان انا العبها اكتر من راشد
سيبك انها لعبة مرة خرافية
لحين لاقي ال 16 هنا
بشرحلهم كدة شي في اللعبة
هو شبيه
راح اوريكم هذا
كلاش كلانس و كدةهي ايش نظام
اللعبة زي الالعاب الباقية كدة
انك ايش تجمع اشياء و هذا
و تهجم على الناس
هنا في كلام يديك تدخل
طبعا نلعب مع بعض و ندخل ونهزر
ونسقع شعب زوبال
طيب في ف السوق عندنا اشياء مرة كتير
وتصميمها كان مرة جيد اللعبة
هنا المباني ، اهم شيء
انها بالعربية اللغة
طبعاً في اسياء
انا تطورت بالخمسة
في اشياء فتحتلي كتير
يا واد الجيش في مرة صراخة
هذا و منه اخذنا ثلاثة نجمات
الله ، الله
اكيد اكيد
اصبر شوي
العودة
اهم شي بس يعني
ياريت تحملوها ها تلاقو الرابط في الوصف
حملوها عشان نلعب كلنل
و بس